
REFATORAÇÃO( 31/07/2018 ):

title-template (títulos com linha azul) devem ser font-weight 200
Status: OK

Made in Usabit - Margin bottom menor do que no figma (faltam 15px)
Obs: Se for o bottom da faxa azul, do título, em relação ao thumbnail é 50 NO FIGMA. Coloquei a class mb-50
Status: OK

Made in Usabit - A fonte que está dentro da imagem deve ter font-weight 200
Status: OK

Tecnologia & você - box - h3 está com font-weight maior do que no figma.
Status: OK

Tecnologia & você - box - p está com line-height menor do que no figma.
Status: OK

Pre Footer - Telefones - Acho que a disposição dos telefones não está certa. Deveria fazer com margin-right no lugar de flex-basis.
Status: OK

Footer - Links - O font weight não está certo, segundo o figma, deveria ser 400 (Regular).
Status: OK

Responsivo:

	Criamos um portal completo (...) - perguntar pro Rafael se esse banner vai se manter no mobile. Sem imagem o banner fica sem propósito.
	Status: Rafael pediu para deixar esta questão mais pra frente, por não poder parar agora para pensar nisso.

	Desenvolvemos o que você quiser - no Mobile L (425px) a margem de "Mundo dos aplicativos" para a imagem do notebook, está maior do que "Corporativo e Negócios para a proxima imagem.
	Status: OK

	Made in Usabit - Posts não tem mais necessidade de ter min-height e pode se moldar ao conteúdo.
	Status: OK

	Tecnologia & você - Perguntar ao Rafael se ele acha que tem necessidade de criar um divisor entre o "Mais sobre tecnologia" e os telefones.
	Status: Rafael mandou deixar como está.

